--	ALGORITMO

PASOS
1. Declarar constantes necesarias con sus valores
    1.1 Declarar el precio base
    1.2 Declarar los porcentajes que tendra cada edad
    1.3 Declara el porcentaje afectado sobre la edad del conyugue
    1.4 Declarar el recargo que se tendra por hijo

2. Declara las variables que tomaran valor durante la ejecucion del codigo
3. Mensajes de alerta para que el usuario ingrese los datos
    3.1 Pedir al usuario que ingrese su nombre
    3.2 Pedir al usuario que ingrese su edad actual
    3.3 Preguntar al usuario si esta casado
        3.3.1 Si es verdadero, preguntar la edad del conyugue
4. Convertir la edad a numeros enteros
5. Almacenar la edad del conyugue si esta casado
6. Preguntar al usuario si tiene hijos
    6.1 Si esto es verdadero, validar la cantidad de hijos
    6.2 Convertir edad a numero enteros
7. Con los datos obtenidos calcular los recargos y el valor final
8. Validar el recargo por la edad del cliente
    8.1 Si es mayor de 17, el recargo sera de 10% del precio base
    8.2 Si es mayor de 24, el recargo sera de 20% del precio base
    8.3 Si es mauor de 49,, el recargo sera de 30% del precio base
9. Validar el recargo de conyugue por la edad del conyugue
    9.1 Si es mayor de 17, el recargo sera de 10% del precio base
    9.2 Si es mayor de 24, el recargo sera de 20% del precio base
    9.3 Si es mauor de 49,, el recargo sera de 30% del precio base
10. Validar el recargo de hijos por la cantidad de hijos
11. Almacenar la suma de todos los recargos obtenidos en una variable
12. Mostrar al usuario con alertas el resultado obtenido
    12.1 Mostrar nombre de cliente
    12.2 Mostrar el recargo total que generó sus datos
    12.3 Mostrar el resultado (precio base + total de recargos)
13. Fin
